‎上出来です ザイロ
‎あなたのことも
‎褒めてあげましょう
‎ザイロ･フォルバーツ
‎貴様らが魔王イブリスを討伐した
‎あのあとの話をしよう
‎
‎面倒な話を聞く気分じゃねえな
‎いや 聞いてもらう
‎その必要がある
‎
‎その荷物 こっち置いといて！
‎まだまだ来るぞ
とれたてだよ！
さっさと運ぶぞ
‎そうした訳で
‎貴様とテオリッタ様は
暫定的に
我が第十三聖騎士団に
配備されることになった
‎配備って… 俺らは備品かよ
‎テオリッタ様の
‎憂慮すべき立場については
‎軍部と神殿が
‎議論している最中だが
‎要塞での絶大な戦果を踏まえ
‎趨勢‎は変わりつつある
‎ザイロ　貴様が引き続き
‎テオリッタ様をお守りせよ
‎守るって言うなら…
‎これまで 一日の休暇もねえんだ
‎俺たちを前線から外せ
‎
‎もとより そのつもりだ
‎ああ？
‎貴様ら勇者部隊の仕事は
‎この港湾都市ヨーフにおいて
‎テオリッタ様の御身を
‎お守りすることだ
‎はっ… 戦場より
‎街なかのほうが危ないとでも？
その認識は正しい
神殿から追放された
一部の異端者たちは
新たな女神を
認めようとしない
‎暗殺教団と関わり
‎テオリッタ様にも
‎危害を加えようと…
‎もういい　あとで聞く
‎ザイロ
‎あなたが私を守るのです
‎あなたと勇者たちで
‎休暇ですよ ザイロ！
‎フフッ
‎
‎ふえっ？
‎少しは魔王現象を
‎始末したそうだな ザイロ
‎何だ ジェイスか
‎お前が魔王を
‎３匹 片づけたって話を聞いた
‎ほとんど ドッタさんや
‎ノルガユの手柄だろうが
‎イブリスのやつに関しては
‎まあ お前の数にしてもいい
‎俺は２匹 やったぜ
‎はっ… ハッタリじゃねえのか？
‎西の戦線にはライノーもいただろ
‎あいつは また命令無視だ
‎しばらく懲罰房に入ってる
‎懲罰勇者が 懲罰房かよ
‎とにかく 撃墜数は
‎２対１で俺の勝ちだ
‎お前も大したことねえな
‎ま… 待ちなさい！
‎ザイロは私の騎士です
‎おとしめることは許しませんよ
‎お前が女神か
‎ドッタさんが拾ったんだってな
‎よかったな
‎こんなガキに守られて
‎むむむ…
‎な… なんという不遜な態度
‎かつてない敬意のなさを感じます！
‎よせ　こいつに怒っても無駄だ
‎拾ってきたんじゃなくて
‎ドッタが盗んできたんだよ
‎聖騎士団から
‎フンッ どっちも大差ねえだろ
‎人間の規則なんか知るかよ
‎ほら さっさとよこせ
‎遅くなるとニーリィが すねる
‎
‎ニーリィによろしくな
‎フンッ…
‎
‎ザイロ　あの方は何ですか！
‎あいつはジェイス
‎うちの部隊の竜騎兵だ
‎ドラゴンのために
‎違法な植物を育てて
‎売りさばいていたアホだ
‎それで勇者に？
‎あとは反乱だ
‎ドラゴンの解放を求めて
‎軍に反旗を翻したそうだ
‎普通なら 一日もたたずに捕まるが
‎あいつは大貴族で
‎ドラゴンからも異常に好かれる
‎“ジェイスの乱”なんて名前が
‎つくほどの騒ぎになったんだとよ
‎本当に勇者というのは
‎変わった人ばかりですね
‎あの～
‎
‎うっ！
‎お… 落ち着いてください
‎ザイロくん　ね？
‎ヒッ！
ま… 待ってください
あの時
マスティボルト家の
援軍がなければ
より大きな被害が
出ていたのでは
ありませんか？
‎ああ　だから２発で済ませてやる
‎ザイロ！　暴力はいけません
‎いいんだ　こいつは
‎まだ隠してることがある
‎そ… そんなことは…
‎あ… そういえば
‎ぜひとも ザイロくんに会わせろ
‎会わせなければ
‎明日にでも私を殺すと
‎フレンシィさんが…
‎フレンシィ？　何者です？
‎俺の婚約者だった女だ
‎へっ？
‎ぶざまね ザイロ
‎何をしているの？
‎早く座りなさい
‎まったく進歩の形跡が
‎見られないわ
‎以前はハエ程度だったけれど
‎今は芋虫
‎深刻ね
‎ハァ… 人を妙なものに例えるのは
‎やめてくれ
‎あら 平野の民では
‎侮辱に当たる表現かしら？
‎私はマスティボルト家の婿として
‎恥ずかしくない行いをしろと
‎言っているだけです
‎それは見解の相違だな
‎なら 改めるわ
‎不快感を抱かせるつもりは
‎なかったの
‎それが 例の女神様ね
‎
‎あまり にらむな　怖がるだろ
‎こ… 怖がってなどいません！
‎私は女神ですよ
そうね
そもそも
にらんでもいないし
‎フレンシィといいましたね
‎我が騎士 ザイロとは
‎どのような関係なのですか
‎さっきも言ったろ　元婚約者だ
‎“元”ではありません
‎宣誓は依然として有効よ ザイロ
‎むちゃ言うなよ 俺は勇者だぜ
‎結婚の権利なんかねえ
‎法律上は 人間としてすら
‎扱われない
‎フレンシィとやら
‎この者は勇者にして我が騎士
‎私を最も大事に扱い
‎褒めたたえるのが生涯の仕事です
‎あなたには残念ですが…
‎結婚はできませんね！
‎ザイロ
‎また妙な相手に好かれたものね
‎父上のナガミミアルマジロに
‎懐かれた件を思い出しました
‎ああ お前は引っかかれてたな
‎
‎あれは西方からの商人が…
‎ま… 待ちなさい！
‎思い出話は卑怯ですよ
‎しかも 女神を
‎そんな変な動物に例えるなんて
‎不敬すぎます！
‎とにかく 今は
‎あなたの恩赦を可能にするべく
‎働きかけているところよ
‎待てよ 俺は…
‎
‎しばらく この街にも滞在します
‎何しろ…
‎私は魔王現象を
‎追跡せねばなりません
‎あ…
‎どういう意味だ
‎そのままの意味よ
‎ひと月ほど前
‎私は夜鬼の領主たちと
‎魔王現象の対処に
‎当たっていました
‎けれど先日 その軍勢が
‎この街の周辺で消えたの
‎消えた？
‎そう　魔王現象五十九号
‎スプリガン
‎恐らく こいつは
‎人に化けるみたいね
‎人間に化ける魔王 スプリガン
‎魔王の中でも まれな能力だ
‎クソッ… 面倒だな
‎すでに街に
‎入り込んでいる可能性もあります
‎気をつけなさい
‎私たちの領地を
‎ひとつ 滅ぼした相手だから
‎では 面会は以上ですが…
‎そこで聞き耳を立てているのは誰？
‎いや これは別に…
‎規則だ
‎勇者が面会する以上は
‎監督者として…
‎そう　失礼するわ
‎次からは
‎もっとマシな言い訳を考えて
‎
‎絶対に行きたいです！
‎ベネティムやドッタに聞きました
‎街には西方や北方の
‎珍しい品々が並び
‎どんな料理も食べ放題だと
‎食べ放題なのは
‎手癖の悪いドッタだけだ
‎それに散策は遊びじゃねえ
‎神殿の異端者…
‎お前の命を狙う連中を
‎おびき寄せて とっ捕まえる
‎ええ　分かっています
‎分かっていますとも
‎ハァ… 言っておくが
‎聖剣のことは誰にも話すなよ
‎ガルトゥイルにでも知られると
‎ますます面倒なことに
‎大丈夫です！
‎私は女神ですよ 心配無用です
‎ハァ…
‎街には私も同行しよう
‎いざという時は
‎女神の盾となり 刃となる
‎え…
‎あとは…
‎他に誰を連れていくかだ
‎ベネティムに護衛は無理だな
‎ドッタを手かせなしに
‎街を歩かせるわけにはいかねえし
‎陛下は自分も護衛されるべきだと
‎うるさいはずだ
‎タツヤも…
‎人目に さらさないほうがいい
‎選択肢は限られるか
‎
‎こんなところに ニーリィを
‎入れておけるか バカどもが！
‎せめて 尻尾と翼を
‎広げられるくらいにはする
‎あの… ジェイスくん
‎私 指揮官としての仕事があるので
‎戻っていいですか
‎この部隊で最強の戦力は誰だ
‎ジェイスくんとニーリィさんです
‎
‎だったら そいつを
‎万全の状態にしておけ
‎詐欺師は黙ってろ
‎少し待っててくれ ニーリィ
‎すぐに上等な寝床を作るよ
‎
‎ん？
‎この前のあれは
‎他の子の背丈を測っただけだよ
‎翼の裏まで見たわけじゃない
‎見てないって！　ホントだ
‎これは長くなるな
‎待って… ああっ…
‎
‎残るは１人だけか
‎いや ホントに！
‎あいつら ひどいんすよ
‎グエンモーサって
‎教団名なんすけどね
‎“ああ これが
‎悪の秘密結社なんだな～”って
‎育てられた俺でも思いましたもん
‎いけにえとか子供を
‎女神にささげる儀式とか
‎やるんすよ
‎“聖餐の儀”っていって…
‎もういい　やめろ
‎あーい
‎これだけ騒がしいと
‎せっかくの偽装も無意味だったな
‎そういえば…
‎よく似合ってる
‎え…
‎まさか男装とはな
‎護衛として完璧だ
‎見なさい ザイロ
‎お土産を ひとつ買いましょう
‎今日の記念です
‎何の記念だよ
‎偉大な女神と 偉大な騎士が
‎初めて共に街を歩いた記念です
‎そうかよ
‎…で どれが欲しいんだ？
‎あなたも一緒に選ぶのです
‎２人の記念だと言ったでしょう
‎この布は どうですか
‎輝いているようではありませんか
‎コリオ湾を越えて
‎西部から持ち込まれた品だな
‎珍しい物が多い
‎ほら この腕輪も
‎私に似合いそうだと思いませんか
‎翡翠‎か…
‎家が買えるほどの値段だ
‎ドッタは連れてきたくねえな
‎値段は聞いていません
‎ドッタも問題にしていません
‎フンッ！
‎ツァーヴ
‎この状況 お前ならどう動く
‎うーん… 人混みの中っすかね
‎通り魔みたいにやるのが
‎一番っす
‎ザイロ！　少しは話を聞きなさい
‎私は あなたに選んでほしいのです
‎分かったよ
‎おっ…
‎これなら 俺でも
‎良しあしの判断はつく
‎ナイフ？
‎ダメか
‎まあ お子様に刃物は危ないしな
‎使い方は あなたに習います
‎いいから選びなさい
‎だったら…
‎これなんか どうだ
いいですね　美しいです
‎これをくれ
‎ああ あと これも
‎軍票で頼む
‎テオリッタ　いざとなったら使え
‎はい？
‎あっ あああ…
‎
‎おっ！
‎なかなかよさそうっすね
‎ザイロ　２番経路に移動だ
‎ああ！
‎行くぞ テオリッタ
‎も… もう始まったのですか
‎悪いが別の道を散歩だ
‎どういうことだ
‎なんで聖騎士団がいねえ
‎マズいな
‎何かあったと考えるしか…
‎あいつら 教団の
‎暗殺者じゃないっすね
‎ちゃんとした訓練
‎受けた感じじゃないっていうか
‎ならば 例の魔王現象にくみする
‎一派かもしれない
‎共生派か…
‎少なくとも
‎女神を殺して利益のある連中だ
‎軍に入り込んでいるはずはないと
‎思っていたが
‎はっ！
‎うわっ キモ！
‎ふっ！
‎何だ こいつ
‎何か悪さしてますよ 兄貴…
‎超痛え！
‎ザイロ　私は…
‎下がってろ　すぐ片づける
‎ふっ！
‎はっ！
‎よせ！
‎うっ！
‎印群‎か…
‎食らえ
‎やれるか？
‎誰に物を言っている
‎減らず口をたたくな
‎
‎そこまでだ シジ･バウ
‎女神を伴う懲罰勇者が相手だ
‎君では
‎千にひとつ程度しか勝てない
‎もう引き揚げるべきだ
‎聞こえているのか シジ･バウ
‎
‎まったく… 素人だな
‎軽々しく人の名を呼ぶな
‎ブージャム
‎なるほど　そういうものか
‎俺は業界の常識を知らない
‎君には先輩として 今後も指導を…
‎旦那
‎早くしないと聖騎士団が！
‎静かに
‎俺はシジ･バウと話している
‎遮るのは失礼であるはずだ
‎フン…
‎フンッ　無駄に殺すなと
‎言われていたのを忘れたか
‎殺す？
‎そんなことはしていない
‎かわいそうだろ
‎しかし 顎は砕く
‎ふざけた男だな
‎お前は つくづく…
‎キヴィア！
‎ニスケフ！
‎うっ…
‎雷杖は撃つな
‎背中に当たると少し痛い
‎うっ！
‎懲罰勇者…
‎ウワサのザイロ･フォルバーツか
‎
‎お前 ブージャムとかいったな
‎サーカスにでもいたのか
‎違う
‎君こそ見事なナイフ投げだ
‎よほどサーカスに ふさわしい
‎ああ　実は３年ほどな
‎空中ブランコも得意だ
‎そうか　どうりで
‎俺が知るかぎり 君は
‎世界一の達人と言って
‎過言ではあるまい
‎尊敬する
‎ブージャム　しゃべりすぎだ
‎余計な情報を与えるな
‎なるほど　そういうものか
‎また理解した
‎こいつら ヤバいっすね
‎あっちの女 シジ･バウは
‎有名な冒険者っす
‎お前と違って
‎殺しの成功率は高そうだな
‎でしょ？
‎俺は愛嬌のある
‎お人よしっすから　ヘヘッ
‎ハァ ハァ
‎ザイロ　私が剣の雨を…
‎やめとけ
‎しかし 私なら…
‎女神が人間を
‎傷つけようとすることが
‎どれほど苦しいかは知ってる
ですが 何か変です
とても奇妙な感覚が…
‎
‎兄貴 来ましたぜ
‎ああ　間に合ったな
‎
‎あっ… 助けて…
‎おう！
‎こんな狭い場所に呼びやがって
‎ニーリィに感謝しろよ
‎ああ　悪いな ニーリィ
‎助かりました ニーリィ姐さん
‎
‎あ～ 優しいな ニーリィは
‎もちろん休暇は やり直しだ
‎明日は沖のほうまで飛ぼう
‎
‎なるほど
‎ドラゴンの炎は耐えがたい
‎血が足りないな
‎勉強になった
‎俺は先に失礼… する
‎何だ あいつは
‎ニーリィの炎で焼かれたんだぞ
‎テオリッタ
‎さっき何を言おうとした
‎あの猫背の男のことだ
‎正確には分かりません
‎ただ なぜか あの男にだけ
‎攻撃への抵抗感が少ないような…
‎もしかすると あの男が
‎スプリガンかもしれません
♪～
～♪